[RUS]
Данный проект представляет собой интернет-магазин электроники. За основы был взял фреймворк ASP.NET 7.0 MVC. В качестве СУБД была выбрала Microsoft SQL Server. Взаимодествие с БД происходило через Entity Framework Core. Также, в качестве демонстрации, был представлен Паттерн Репозиторий. Данный проект не привязан к определенной теме, то есть, вы можете добавлять категории товаров и сами товары от лица Администратора. Регистрация и Авторизация происходит благодаря Identity Server. Администратор способен добавлять, редактировать, удалять категории товаров. Также администратор может добавлять, редактировать, удалять сами товары. Администратор имеет возможность просматривать заказы и детали заказа, а также редактировать их. Пользователи могут регистрироваться и авторизироваться, добавлять или удалять товары из корзины, оформлять заказы, редактировать информацию в профиле, а также удалять профиль или скачивать данные профиля. Для запуска проекта, вам необходимо настраивать файл appsettings.json. После настройки файла, вам необходимо добавить миграции в вашу базу данных командой update-database.
[ENG]
This project is an online electronics store. As a basis was taken ASP.NET 7.0 MVC framework. As the DBMS was chosen Microsoft SQL Server. Interaction with the database was through Entity Framework Core. Also, as a demonstration, was presented Pattern Repository. This project is not tied to a specific theme, that is, you can add categories of products and products themselves on behalf of the Administrator. Registration and Authorization is done thanks to the Identity Server. An administrator can add, edit, or delete product categories. Administrator can also add, edit, and delete products. Administrator can view and edit orders and order details. Users can register and login, add or delete products from cart, place orders, edit profile information, as well as delete profile or download profile data. To run the project, you need to configure the appsettings.json file. After setting up the file, you need to add migrations to your database with the update-database command.
